documents annexes: doc fourni par avocat, etc word perfect
document annexé a la decision


RApport et AVIS: doc annexes

ANonymisation a la main pour le moment

--------
- Step: format wordperfect: vers le format texte


Supporter le balisage

permettre l'affichage de la mise en forme de label

Les rapports/avis sont repratriés de la base oracle vers la base mongo --> ccass
Faire passer les rapport/avis vers le moteur d'pseudo anonimisation  (qui renvoie les entités comme pour les decisions)
l'idee est de stocker la correspondance entre les entités de la decision/rapport & avis dans une table

Grader la mise en page du texte 

label --> dossier storage --- example de doc

----workflow

1. label recupere des decisions de la bd oracle via un batch
2. les decisions st envoyés pour etre pseudo, qui renvoie comme retour les entités 
3. label reçoit les docs rapport et avis qui seront pseudo a leur tour
4. faire une correspondance entre ces decisions et rapport/avis


----- 
doc: dictionnaire de balise
Shema mongo

Stocker les termes de remplacements


